دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪أرى الوقت بجانبك♪
♪أعيدوني إلى أول لقاء لنا♪
♪السحب والرياح كسرت أجنحتها،
غير راغبة في التجول بعيدًا♪
♪تستمر القصص بدفء،
مع شعور خافت بالحنين إلى الماضي♪
♪يعتقد العشاق أن الوداع مجرد موجة♪
♪الرهان على من سيستسلم،
ومن سيطلب البقاء♪
♪يعتقد العشاق منذ فترة طويلة
أن النظر إلى الوراء هو مجرد رحلة طويلة♪
♪يمكن بسهولة رؤية الانتظار♪
كيف أفهم؟ كيف أرى؟
♪كيف نفقد تلك اللحظات المثالية؟♪
♪حتى أفق
البحر والسماء♪
♪ما الذي يبقى أبديًا
على الجانب الآخر من الزمن؟♪
♪أرى الوقت بجانبك♪
♪أعيدوني إلى أول لقاء لنا♪
♪تستمر القصص بدفء،
مع شعور خافت بالحنين إلى الماضي♪
♪قصص تحمل في طياتها شعورًا خفيفًا
بالحنين♪
[فرصة رومانسية ثانية]
[الحلقة 17]
لقد بحثنا في كل مكان نستطيع.
[الطريق مغلق. ممنوع الدخول.]
وقد طلبنا من كل شخص نستطيع.
ولكن ليس هناك أي أخبار على الإطلاق.
المنطقة واسعة جدًا.
ليس لدينا حتى اتجاه.
كيف نبحث؟
إذا استمرينا على هذا المنوال،
سوف نهدر طاقتنا فقط.
دعونا ننسى ذلك.
بالمناسبة، دووجي.
هناك شيء آخر
أحتاج مساعدتك فيه.
أحد طلابي
طلبت مني توصيل بعض الأشياء
إلى عائلتها.
هل بإمكانك اصطحابنا إلى هناك غدًا؟
بالتأكيد. لا مشكلة.
حسنًا،
سأترككما وحدكما.
سأنتظرك هناك.
هل تستسلم حقا؟
ماذا يمكنني أن أفعل أيضًا؟
لقد طلبنا من كل شخص نستطيع.
لقد بحثنا من منزل إلى منزل.
ولكن ليس هناك أي أخبار على الإطلاق.
لأكون صادقا، لم يكن لدي
لقد اكتسبت الكثير من الثقة عندما أتيت.
لكن
حتى اللحظة الأخيرة،
تريد دائمًا التمسك بالأمل.
حسنًا،
الآن فهمت أخيرا.
هذا العالم كبير جدًا.
أكبر مما كنت أتخيل.
ربما المسافة بيني وبين والدي
لقد نمت بالفعل إلى حد كبير.
لا تقلق.
العثور على شخص ما لم يكن سهلا أبدًا.
لماذا لم أستمر في البحث
عنه من قبل؟
إذا لم أتمكن من العثور عليه في عام واحد،
أستطيع أن أبحث عن ثلاثة.
إن لم يكن في ثلاث سنوات،
ثم خمسة
عشرة.
بالتأكيد سأجده بعد عشر سنوات.
لماذا لم آتي للبحث عنه في وقت سابق؟
يمكننا أن نفكر في الأمر
من منظور آخر.
والدك
وجدت طريقة جديدة للحياة هنا.
يحب البساطة والنقاء
من هذا المكان.
هو
وجدت راحة البال هنا.
مثلنا الآن،
واقفًا هنا،
والنظر إلى هذا المنظر.
ملكنا
عقول مضطربة
هدأ فجأة
وتصبح هادئا.
هذا الشعور
مختلفة جدا
من وجودي في المدينة.
ادخل.
[رقم 3023 عقارات شينغنو]
كيف هذا؟
هذا سيكون مكتبك.
هذا بالنسبة لي؟
هل أحصل على مكتبي الخاص؟
بالطبع.
أنت مدير المشروع الذي قمت بتعيينه.
وأنت تقود مشروع المنطقة الشرقية.
يستمع،
جميع زملاءنا يراقبوننا بالخارج.
لا تجعلهم يعتقدون
أنك تعطيني معاملة خاصة.
بالطبع لا.
لن نستطيع أن نكون جميعا في حالة حب من الآن فصاعدا.
من الأفضل أن لا.
بالمناسبة،
السيد صن اتصل للتو.
قال
مشروع المجمع الرياضي
تم التأكيد على إضافة حديقة،
وسوف يقومون أيضًا بتنظيم
بعض البرامج الخيرية.
حقًا؟
...المشروع الذي اقترحته؟
لذا،
رؤيتك حادة.
هذا عظيم.
سوف أحصل على ميكي
سأريك المكان لاحقًا.
ويمكنك أيضًا التعرف
على العمليات الأساسية للشركة.
هناك أيضًا اجتماع ترحيبي لك
بعد غد الساعة العاشرة صباحًا.
كن هناك في الوقت المحدد.
هناك اجتماع ترحيبي؟
هذا ليس ضروريا.
يستريح.
يتذكر،
أنت هنا بسبب عقلك الحاد.
تمام.
شكرا لك السيد وو.
سأبذل قصارى جهدي.
سأعمل بجد.
أذهب خلفها.
ينبغي أن يكون هنا.
دعني اسألك.
مرحبًا، هل تعرف
أين يقع مكان Qu Zhen؟
إنه هناك. على مسافة قصيرة سيرًا على الأقدام.
شكرًا لك.
قالت إنه هنا. نعم.
ينبغي أن يكون هنا.
مرحبًا.
سيدتي...
سيدتي.
السيدة تان.
سمعت من تشو تشن أن...
أنت
وصلت بسرعة كبيرة.
نعم.
هل كانت الرحلة سلسة؟
لقد كان جيدا.
تعال.
ادخل.
سأجعلك
الأفضل،
شاي الحليب الأكثر أصالة.
شكرًا لك.
لو سمحت.
تمام.
هنا.
تناول بعض الشاي.
تمام.
شكرًا لك.
هل هو جيد؟
لقد نشأت وأنا أشرب الشاي بالحليب.
لكن هذا هو أفضل شاي حليب
تناولته على الإطلاق.
إنه لذيذ حقا.
الشخص
في الصورة مع Qu Zhen هو...
نعم.
السيد فنغ؟
هذا صحيح.
إنه السيد فينج.
السيد فنغ.
تناول بعض الشاي.
شكرًا لك.
إنه لذيذ.
تشو تشن
يتصرف بشكل جيد للغاية.
إنها مكرسة للغاية.
السيدة تان.
تشو تشن...
هو تشو تشن
هل يسبب لك الكثير من المتاعب في المدرسة؟
إنها تسأل إذا كان Qu Zhen
يسبب لك
الكثير من المتاعب في المدرسة.
مُطْلَقاً.
إنها تؤدي بشكل جيد للغاية
ويعمل بجد.
الجميع يحبها.
لا بأس، الجميع في المدرسة يُحبّونها.
بالمناسبة،
سألني تشو تشن
لإحضار هذه الأقراص المسكنة للحلق
للسيد العجوز.
هذه من Qu Zhen للسيد القديم.
شكرًا لك.
سيدتي، هل يجوز لي أن أسأل،
يكون
هذا السيد العجوز الذي ذكرته
جد تشو تشن؟
هل هو من هنا؟
هو...
إنه في الواقع هان، وليس تبتيًا.
قالت أن السيد العجوز هو في الواقع هان،
ليس التبتية.
لقد كان هنا
لفترة طويلة.
وقال إن السيد العجوز كان هنا
يعاملونه كأنه واحد منهم
ويعيشون معًا.
تشو تشن
تعلمت الباليه
لأن السيد العجوز أخبرها عنه.
قالت أن تشو تشن تعلم الباليه
بفضل السيد العجوز.
حسنًا،
كم عمره
هل هذا هو السيد العجوز؟
كم عمر السيد العجوز؟
حوالي الستين.
دوجي.
هل هذا هو؟
هذا هو.
نعم.
سيدي العجوز.
لقد كان السيد العجوز يحمي
ظباءنا التبتية هنا.
لذلك فهو يذهب إلى الجبال في كثير من الأحيان.
لقد رحل منذ أشهر في كل مرة.
لأنه متطوع،
في بعض الأحيان ينفد
عن الطعام والشراب.
لحسن الحظ، عندما يكون الطقس جيدا،
سوف يحضره القرويون
بعض الضروريات.
إنهم أبطال في أعيننا.
السيدة تان، دعنا نذهب.
في الأمام؟
هناك مباشرة.
هذه الأسوار
تم إنشاؤها جميعًا بواسطة السيد العجوز
والآخرين.
إنه مكان بعيد جدًا هنا.
سيد.
هل انت في المنزل؟
نعم.
سيد.
أب.
هنا.
تناول بعض التفاح.
التفاح نادر
حول هنا.
هذه هي
ما يفعله الناس عادة
احضر لي.
جرب بعضًا منها.
شاي الزبدة.
هنا.
شكرا لك سيدي.
لا يمكنك تناول منتجات الألبان.
خذ رشفة من هذا.
الشاي العادي جيد.
هنا.
احذر، إنه حار.
السيد فنغ،
لم اتوقع ابدا
سوف نلتقي هنا.
لو
لم تكن قد أتيت لمساعدتنا في كرمنا،
لن يتمكن الموقع من العثور عليك
بهذه السرعة.
نعم.
إنها مصادفة تماما.
كنت أقيم في منزل صديق
في بلدة المقاطعة آنذاك.
سمعت أن هناك انهيار طيني
في منطقتك
وكانوا بحاجة إلى متطوعين،
لذلك ذهبت.
لقد كان القدر.
تناول بعض الشاي.
هل انت بخير؟
سآخذ هذا.
تمام.
على ما يرام.
الأدوات...
الأدوات موجودة بالداخل.
سأحصل عليهم.
أواني.
تمام.
هل هناك أي شيء آخر يمكنني المساعدة به؟
لا لا.
ليس هناك حاجة لذلك.
لا تهتم.
اليوم، اجتمع السيد تان وابنته .
للترحيب بضيوفنا من بعيد،
ولشكر السيد تان على مساعدته،
دعونا جميعا نحتفل.
تعال.
شكرًا لك.
انهض يا ديليك.
أمعاء البقر.
شكرًا.
هذا تخصص محلي.
نعم.
سيدي، لديك بعضًا أيضًا.
أمعاء البقر.
شكرا على المساعدة
خلال اليومين الماضيين.
مُطْلَقاً.
سيد.
توقف عن الشرب.
عمل جيد.
شكرًا لك.
فقط خذ القليل.
شرب الخمور على الهضبة...
فقط قليلاً يا أبي.
إذن عليك أن تشرب كمية أقل.
تناول المشروبات بسهولة.
تمام.
شيء.
أب.
شكرًا لك.
هل انت بارد؟
لا، أنا لست كذلك.
الهواء هنا منعش للغاية.
نعم.
الهواء جيد.
فقط كمية أقل من الأكسجين.
معظم الوافدين الجدد غير معتادين على ذلك.
هل أنت بخير؟
أنا بخير في الوقت الراهن.
لقد تغيرت كثيرا.
هل انا؟
لم تتغير.
لقد أصبحت عجوزًا.
لابد أنني تغيرت.
شيء.
لم تخبرني بعد
كيف حالك
كل هذه السنوات.
أب،
هل تعلم
لماذا لم أسألك هذا السؤال أبدًا؟
شخص ليس لديه أي ارتباطات،
وحدي في مدينة غريبة،
معزول
وعاجز.
ألسنا كذلك؟
نفس الشيء؟
شيء،
أنا آسف.
أب،
لا تقل ذلك
أفهم.
لا يمكنك أن تفهم.
لم يتمكن أحد من فهم
ما شعرت به في ذلك الوقت.
ولم يستطع أحد مساعدتي.
لقد كنت خائفة.
ولكنني لم أتوقع أبدا
وي
سوف ينتهي الأمر بهذا الشكل.
أب.
لم أتوقع أن يموت.
لم أرد أن يموت!
لقد أردت فقط أن...
أردت فقط
أن يواجه العقوبة القانونية.
أنا...
لقد سقط بمفرده.
أبي لا تقل ذلك.
لم يكن الأمر له علاقة بك.
لقد كان موت جاو هاوتيان
هو ما يستحقه.
هل اتصل وي مرة أخرى؟
لا.
ضابط،
لم أدفعه!
لقد سقط بنفسه!
حسنا، أخبرني
لماذا كنت في مكان الحادث في ذلك اليوم؟
سيدي
وكنت أعمل لساعات إضافية.
ثم ظهر غاو هاوتيان.
طلب مني
أن أسلمه الوثائق.
فذهبت للبحث عنه.
وفي وقت لاحق، ذهب سيدي أيضًا.
بمجرد
وصلت إلى موقف السيارات،
رأيت جاو هاوتيان...
هل كان جاو هاوتيان يطارد تان جون؟
لماذا؟
لا أعرف.
ماذا كنت تفعل؟
متى جاء تان جون للبحث عنك؟
كنت أوصل له الوثائق.
تسليم المستندات؟
القيام بذلك
استغرق 20 دقيقة؟
جاو هاوتيان
قد يكون هناك بعض الغموض
بشأن المستندات.
لقد طلب مني أن أشرح.
لذا انا...
إذا لم يفهم المستندات
ويحتاج إلى تفسير،
لماذا لم تشرح ذلك في المكتب؟
بدلا من موقف السيارات؟
لا أعرف.
لقد فشلت في مراعاة مشاعرها.
لم أستطع مساعدتها في الوقت المناسب.
لذلك عندما رأيتها تموت
أمامي مباشرة،
لقد كنت مليئا بالذنب والألم.
لو أنني فكرت في الأمور
بعناية أكبر،
لقد كان ليحظى وي بحياة رائعة.
[في ذكرى
ابنتي الحبيبة شي وي]
وفي وقت لاحق، تصاعد الوضع.
كان الرأي العام كله يلومني.
حتى انه
بدأت في إشراكك.
[عناوين الأخبار]
أنا
كان مرعوبا.
شعرت وكأنني كنت
على حافة الانهيار.
لحمايتك،
لقد كان علي أن أتخذ القرار
ل
مغادرة مؤقتا.
ولكن لفترة طويلة بعد ذلك،
لم أستطع التخلص من هذا الخوف.
استيقظت من الكوابيس
مرات لا تحصى.
في تلك السنوات،
لم أستطع إلا النوم
مع حبوب النوم.
وفي وقت لاحق، جئت إلى هنا.
لقد أدركت فجأة
أن هذه الحياة البسيطة
كان هذا ما أردته حقا.
عندما وجدت أخيرا الشجاعة
لمواجهتك
وهذا الأمر،
لقد عدت للبحث عنك
وسألت عنك في كل مكان.
ولكنك كنت قد ذهبت بالفعل إلى فرنسا،
دون ترك أي معلومات اتصال.
لقد ندمت على ذلك كثيرًا.
لقد ندمت
لن أعود للبحث عنك في وقت أقرب.
شيء،
لقد خذلتك.
أب،
لا تقل ذلك
انا عرفت
سوف نلتقي مرة أخرى في يوم من الأيام.
سأجدك بالتأكيد.
♪من لم يتساءل عما إذا كانت حياته
ستبقى فارغة وخالية؟♪
♪ التصرف بناءً على الدافع،
والاعتقاد بأن المستقبل عادل♪
السيد فنغ.
تناول بعض الشاي.
شكرًا لك.
♪كل انتظاري هو مجرد تجميع
ألوان الماضي والمستقبل♪
لقد ذهبنا طوال الطريق،
لم أتوقع أبدًا
للعثور على السيد تان هنا.
أشعر حقًا وكأن القدر تدخل.
حقًا.
لم أكن قد التقيت بالسيد تان من قبل.
لكن أشعر أنه تغير كثيرًا.
إذا وقف أمامي
دون أن يتكلم،
أعتقد حقًا أنه كان تبتيًا.
لا أعرف
لماذا جاء هنا وحده
دون أن يخبر ابنته.
♪الكآبة التي تنتظرنا♪
♪الضوء يضيء من الخلف♪
لا بد أن يكون لديه أشياء كثيرة
إنه لا يريد أن يعرف الآخرون.
♪كل خصلة من الظل الراقص♪
♪سوف ننسج الأيام القادمة♪
خذ نفسا عميقا.
السيد فنغ
من شركة Tianlu Trade،
يمين؟
نعم.
إنه ابن جاو هوي.
هل انتم اصدقاء؟
انا استطيع ان اقول
إنه جيد جدًا معك.
أب،
نحن مجرد أصدقاء عاديين.
ما أقصده هو،
إذا كان بإمكانك أن تصبح
أكثر من مجرد أصدقاء عاديين،
سيكون ذلك جيدًا أيضًا.
لا تعيقك
ما حدث من قبل.
أب،
هل تركته يذهب؟
من الماضي؟
نعم.
لقد تصالحت مع الأمر.
لقد توصلت إلى السلام.
ينظر،
هذه هي معينات الحلق
التي طلب مني Qu Zhen أن أحضرها لك.
هذا الطفل.
إنها تفتقدك كثيرًا.
نعم.
كيو تشن وأنا...
لدي واحدة.
...لديهم اتصال حقيقي.
انا اتذكر
عندما كانت لا تزال صغيرة.
كانت ترعى الماشية في المراعي.
كنت أتجول بلا هدف
عير...
البراري.
أين والدي؟
لقد استيقظت.
هو
خرجت مع دووجي لشراء بعض الأشياء.
سوف يعود قريبا.
هل نمت جيدا؟
لم أنم بعمق
كما فعلت الليلة الماضية
منذ وقت طويل جدًا.
ماذا تفكر فيه؟
انا افكر
عن مقدار الشجاعة التي يحتاجها
شخص ما
للوصول إلى بيئة جديدة تمامًا
وبدء حياة جديدة تماما.
انا اتحدث عن والدي.
لقد جاء هنا وحيدا.
كان يحتاج إلى الوقت
للتكيف مع هذه البيئة.
إنه ليس من السهل حقًا المثابرة.
لو
لقد ناقش الأمر مع شخص ما،
ربما كانت النتيجة مختلفة.
هل اعتدت على الطعام هنا؟
إنه ليس كما هو الحال في المدينة.
لا يوجد خضراوات
والأرز هنا.
لدينا شاي الزبدة
ولحم البقر المجفف كل يوم.
وبالطبع،
الشيء الأكثر أهمية هو هذا.
تسامبا.
هل تعرف كيف تصنعه؟
دعني أريك.
بعد خلطه،
فقط افعل ذلك ببطء،
مثل عجن العجين.
هل لديك
هذه المكونات؟
هذا ما يسمى...
الذي - التي...
كوارك.
نعم.
يمين.
سمنة.
إنه لأمر لذيذ حقًا.
إذا كنت تحبها حلوة،
يمكنك إضافة القليل من السكر.
السيد تان.
إذا لم تتكلم الآن...
أشعر برغبة في التواصل معه
باللغة التبتية.
لا يمكنك حقًا معرفة أنه هان فعليًا.
حقًا.
هذا هو
ما يسمونه البيئة
التي تشكل الشخص.
لقد كنت هنا لسنوات عديدة.
لقد تكيفت
مع العادات المحلية منذ فترة طويلة.
بغض النظر عن مدى جودة الطعام التبتي،
ما أفتقده أكثر هو...
أب،
حساء رأس السمك والتوفو
الذي اعتدت أن تصنعه لي.
الناس هنا
لا تأكل السمك.
في المرة القادمة التي تزورنا فيها،
سأحضره لك مسبقًا.
تناول الطعام.
خذ المزيد.
دوجي,
احضر لهم بعض الشاي.
على ما يرام.
تفضل يا سيدي.
شكرًا لك.
تمام.
السيدة قاو.
احضر لي بعض القهوة
وأحضره إلى قاعة الاجتماع.
السيدة قاو.
هل تريد غرفة الاجتماعات...؟
اجتماع مجلس الإدارة الساعة الثانية ظهرا
لقد اخبرتني.
السيدة غاو،
وكان اجتماع مجلس الإدارة يوم الخميس الماضي.
لقد ترأستها بنفسك.
السيدة جاو، لقد كنت مشغولة جدًا في الآونة الأخيرة.
ثم أحضرني
تقارير الشهر الماضي.
نعم، السيدة قاو.
سأظل
سأحضر لك القهوة إذن.
خلال الصيف،
فصل الكمان للسيد تشين ممتلئ تمامًا.
لذلك نحن نفكر
افتتاح فصل دراسي آخر.
أعتقد أن هذا جيد.
السيد تشين، نحن نقدر عملك الجاد.
هذا ما يجب أن أفعله.
الصيف هو موسم الذروة.
لا ينبغي لنا أن نتهاون.
شكرا لكم جميعا على عملكم الجاد.
العودة إلى العمل الآن.
تمام.
سنتركك لذلك.
سيدتي.
السيدة ون.
هل تشعر بتحسن؟
أفضل بكثير.
سمعت أنك كنت
تعمل ساعات إضافية كثيرة في الآونة الأخيرة.
العمل الجاد أمر جيد.
ولكن يجب عليك الاهتمام بصحتك.
شكرًا لك.
لقد جئت لأسأل
لو استطعنا
يؤجل
الحفلة الموسيقية.
ولكن ألم تكن مستعدا جيدا؟
ربما كان هناك
الكثير مما يحدث في الآونة الأخيرة.
أشعر بالإرهاق قليلاً.
هل انت حامل؟
لا.
هل هذا بسبب خطط الزفاف؟
يرجع ذلك إلى بعض الأسباب الشخصية.
لا بأس إذا كنت لا تريد
التحدث عن ذلك.
سأتحدث معهم عن هذا الأمر.
على ما يرام؟
شكرًا لك.
انا آسف حقا.
إنه بخير.
لا تقلق بشأن هذا
شكرًا لك.
السيد فنغ،
أنا يجب أن أكون الشخص الذي يشكرك.
لقد أحضرت تينغ طوال الطريق إلى هنا،
حتى نتمكن من اللقاء أخيرا.
فقط اتصل بي روي.
روي.
في الواقع، لقد رأيتك
في الكرم من قبل.
لم اقل مرحباً فقط.
أفهم.
هذا الوضع
لا يزال يجب أن يكون
ذكرى مؤلمة بالنسبة لك.
شكرا لتفهمك.
سيد،
ما هي خططك الآن؟
أعتقد أنني سأبقى هنا.
بعد كل شيء، أنا معتاد على كل شيء هنا
حتى الآن.
ولكن الموقع...
أشعر أنها تريدك حقًا
للعودة معها.
أنا أعرف.
شيء
لديها مسيرتها المهنية.
إنها مشغولة.
أخشى أن أكون عبئا عليها.
الآن بعد أن أتت إلى هنا
ورأيت أنني بخير،
لن تقلق علي
مثلما كانت تفعل.
نعم.
السيدة قاو...
كيف كانت حالة والدتك في الآونة الأخيرة؟
هي
هو نفس الشيء كما هو الحال دائما.
هل تعرف عن تينغ؟
شيء
لقد كانت عاقلة منذ أن كانت صغيرة.
انا اريدها
لتأسيس عائلة قريبا.
أتمنى حقا أن يكون هناك شخص ما
من سيحبها دون شروط.
شيء
يستحق أن يكون محبوبا حقا.
بيان,
هل انت مشغول جداً؟
لقد كان جدول أعمالي ممتلئًا جدًا في الآونة الأخيرة.
على ما يرام.
ولكن بغض النظر عن مدى امتلاء جدولك الزمني،
يجب عليك تناول الطعام في الوقت المحدد.
مفهوم؟
أنا أعرف.
[غرفة الموسيقى]
هل روي
مشغول جداً في الآونة الأخيرة أيضاً؟
نعم.
هو
لقد كان مشغولاً جدًا في الآونة الأخيرة أيضًا.
إن كونك مشغولاً أمر جيد.
بيان,
لقد التقيت بزميل قديم
من المكتب الأكاديمي في مدرستنا
أثناء التسوق للبقالة.
ابنته
ويتزوج أيضًا
في النصف الثاني من العام.
وقال إنه من الصعب حقًا حجز فندق.
أنت وروي
ينبغي عليك الإسراع وحجز واحدة.
أخبرنا بمجرد قيامك بالحجز،
حتى نتمكن من إجراء بعض الاستعدادات.
أب.
لقد انفصلنا.
انا لا اتزوج
تمام.
أرى.
لا تقلق.
سأتعامل مع الأمر نيابة عنك.
تعال إلى المنزل في نهاية هذا الأسبوع.
لم أطبخ منذ فترة طويلة.
مع مهاراتك في الطبخ؟
أنت تعرف فقط كيفية صنع المعكرونة.
دع أمي تفعل ذلك.
بلدي zhajiangmian
إنه أمر مدهش جدًا، أليس كذلك؟
سأضيف المكسرات المقرمشة التي تحبها.
يتذكر؟
عندما كنت صغيرا،
إذا لم تنجح في الاختبار
أو لم يحصل على المركز الأول
في مسابقة البيانو،
سوف تعود إلى المنزل
متطلب
نودلزي.
أنا لا أتفاخر.
مع وعاء من المعكرونة الخاصة بي،
أنت
أستطيع مواجهة أي شيء بابتسامة.
وسيكون كل شيء على ما يرام.
حسنا، لقد حصلت عليه.
أنا أعلق.
في الواقع، هناك شيء واحد
أنا قلق بشأن.
حسنًا،
لا يمكنك الاستمرار في العيش بمفردك.
إنه وحيد جدًا.
ألا سيكون ذلك لطيفا؟
لتأسيس عائلة سعيدة ودافئة قريبًا؟
أعتقد أن فينج روي رائع.
أب،
إنه ليس مثل ذلك
بيني وبين فينج روي.
لكن
هو
لقد جئت كل هذه المسافة معك...
ربما يشعر بالذنب فقط
ويريد مساعدتي.
لقد حدث الكثير على مر السنين.
لا داعي للحديث عن ذلك،
كل هذا أصبح من الماضي.
كل شئ على ما يرام الآن.
لا يمكنك إجبار المشاعر،
لكن
سأنصحك
لا تكون
متعمد للغاية في بعض الأحيان.
أب.
أنا بخير.
لا بأس.
أب،
دعني آخذك لرؤية الطبيب.
لا بأس. انظر،
وراء تلك الجبال،
الذي - التي
المنطقة بأكملها
غير مأهولة بالسكان.
وهذا هو المكان الذي
تتجول فيه الظباء التبتية في أغلب الأحيان.
لقد فكرت فقط،
لو كانت ابنتي تعلم أنني هنا
القيام بعمل مفيد مثل هذا،
ربما
يمكنها أن تسامحني
على مغادرتي دون أن أقول كلمة.
عندما غادرت فجأة،
لقد ضعت تماما.
لقد بحثت عنك في كل مكان
ولكن لم أتمكن من العثور عليك.
لقد كنت خائفة جداً
وحتى القليل من الاستياء.
ولكن في وقت لاحق، أدركت
أنني كلما اشتقت إليك،
الذكريات التي جاءت في ذهني
كانوا جميعا سعداء
وجميله.
أنت تحتفل بعيد ميلادي كل عام.
أنت تطبخ وجباتي المفضلة كل يوم،
في انتظار عودتي إلى المنزل من المدرسة.
أنت تركب دراجتك
لأخذني إلى السيدة تشوانغ
لتلقي دروس الرقص.
لذا
انا اشعر
لقد تلقيت بالفعل الكثير.
تدريجيا، فهمت ذلك.
إذا تمكنت من العثور على مكان
حيث يمكنك العيش بشكل مريح...
طالما أنك سعيد،
أنا في سلام.
أمنيتي الوحيدة لك
أن تكون سعيدا.
سعيدة للأبد.
أب،
لدي أمنية واحدة فقط الآن.
هل يمكنك أن تعدني؟
نعم.
أخبرني.
لا تبتعد مرة أخرى.
بهذه الطريقة،
أستطيع أن آتي لزيارتك كل عام.
اعتني بصحتك جيدا .
لا تقلق.
يجب على  أن أذهب.
انا ذاهب.
إستمر.
سيد.
شكرًا لك،
روي.
يعتني.
نحن نغادر.
على ما يرام.
ادخل.
لم تغادر بعد، هوي.
ما هذا؟
هوي،
دعني أخبرك
أنت وحدك من يمكنه ارتداء هذا الزي
بهذه الدرجة من الأناقة.
من يصدق أنك في الخمسين من عمرك؟
إذا قلت لهم؟
على ما يرام،
ما هي المشكلة التي وقعت فيها الآن؟
ما هي المشكلة التي من الممكن أن أكون فيها؟
هل يمكنني أن آتي لرؤيتك؟
ليس هناك الكثير من الأشياء
التي تجعلك تستيقظ مبكرًا.
هل لديك القليل من المال؟
لا شيء يفلت من عينيك الحادة.
ذهبت إلى ماكاو، الصين،
منذ بضعة أيام.
ولم توافق وزارة المالية على مصاريف السفر بعد.
إذا استمر هذا الأمر،
سوف أكون مفلسًا.
هل تستطيع أن تتحمل رؤية ذلك؟
هاوتيان،
لقد وعدتني
ستتوقف عن المقامرة.
إذا فعلت ذلك مرة أخرى،
حتى أنا لن أكون قادرًا على ذلك
غطاء لك أمام أبي.
أعدك
لن أقامر بعد الآن.
ماذا سأفعل بك؟
فأما بالنسبة للمال...؟
بخير.
سأذهب لأسرعهم الآن.
عيد ميلاد أبي في غضون أيام قليلة.
هل حصلت على هدية؟
انا لا اذهب
لن يهم إذا كانت هديتي مفقودة.
اوقفوا هذا الهراء.
كن هناك في الوقت المحدد.
نعم سيدتي.
اخرج.
هوي،
لقد كنت تلعق شفتيك كثيرًا.
الطقس جاف.
اعتني بنفسك.
وهنا نكهة النعناع المفضلة لديك.
هذا الوغد.
♪النهار يفهم
لون الليل المظلم♪
♪مع الانتظار، فإنه يدور
من البداية إلى النهاية♪
♪من قال أن الزمن نسبي؟♪
♪عندما تحب، يكون الأمر مطلقًا♪
♪التسامح المطلق♪
♪لسنوات طويلة من القسوة♪
♪دع أيامي المتبقية
تتذكر روحًا واحدة♪
♪دعني أعود إلى جانبك♪
♪لأرقص لك مرة أخرى♪
♪سأستمر في الدوران، الدوران من أجلك♪
♪حتى الشوق يجعلني أشعر بالدوار♪
♪دعني أحبك مرة أخرى♪
♪لأرقص لك مرة أخرى♪
♪مثل أغنية تتشابك فيها اللقاءات
والوداع♪
♪تدور وتدور مرة أخرى♪
♪دعني أحبك مرة أخرى♪
♪لأرقص لك مرة أخرى♪
♪مثل أغنية تتشابك فيها الأيام والليالي♪
♪تدور وتدور مرة أخرى♪
♪رقصة دوارة♪
♪ولكن أن أحبك هو أن أحب عالمك♪
♪قد نكون ضائعين
في هذا الهوس♪
♪طريق طويل ومتعرج♪
♪الحب ينظر إلى الوراء في كل منعطف♪
♪مثل أغنية تتشابك فيها اللقاءات
والوداع♪
♪تدور وتدور مرة أخرى♪
♪إلى الأبد♪